那双用天真无邪的笑容怂恿男人
あどけない笑みで男を煽り
诱人触犯禁忌的嘴唇
禁忌をそそのかすその唇は
尝起来有强行摘下未成熟的果实
未成熟な果実をもぎ取り
并贪婪吞食般的 风险与刺激的味道
貪り食らうような リスクとスリルの味がした
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
头好痛
頭いってぇ
感觉不妙 好像做了个犯罪似的梦
なんかヤバい 犯罪的な夢を見ていたような
还好是梦…
夢で良か…
昨晚过得很愉快哦 小哥
昨日の夜は素敵だったよ お兄ちゃん
「自首 方式」搜索
「自首 方法」っと
喂 你在搜什么啊
ちょっと 何検索してんのよ
难道你不记得了? 我说过的吧
もしかして覚えてないの? 言ったじゃん
你看 我可是大人
ほら 私は大人だって
对了 那是昨晚的事
そうだ あれは昨日の夜
罐装沙瓦!?
缶チューハイ!?
看什么看 小屁孩
何見てんのよ このガキ
说谁小屁孩 你才是吧
ガキって 君こそ
哈? 我可是大人
はぁ? 私 大人なんですけど
而且我还是人妻呢 驾照也有了
ていうか人妻なんですけど 免許だって持ってるんですけど
金色驾照：在上个驾照的有效期内没有任何违章违规或事故记录才能领到
而且还是金色的!?
しかもゴールド!?
没错 这就是我与这位成年女性的相遇
そう これが 俺と大人な彼女との出会いだった
想起来了?
思い出した?
是啊
ああ
她叫久慈希美 是个无可非议的成年女性
彼女は久慈希美 立派な成人女性
哎呀 毕竟你喝了不少嘛
まあ だいぶ飲んでたもんね
话说 你知道我手机去哪了吗?
ていうか 私のスマホどこいったか知らない?
可能在被子里吧
布団の中かなぁ
昨晚 我和这位稚气未脱的人妻…
俺は昨晩 このいたいけな人妻と…
就是说 我老公居然用小号 净关注些巨乳妹
でさぁ 旦那君ったら内緒のアカウントで 巨乳ばっかフォローしてたんだよ
简直不可理喻对吧
ありえないよね
话说小哥 你从刚才起就完全没在喝吧?
ていうかお兄ちゃん さっきから全然飲んでなくない?
讨厌啦
やだもう
刚志君真是的 这么较真跟个小孩儿似的~
ツヨシ君ったら ムキになっちゃってお子様～
像小孩儿的是你吧
お子様なのはそっちでしょ
哈? 你说什么?
はぁ? なんですって?
小哥你原来是会对这种尺寸起反应的变态啊
お兄ちゃんはこんなサイズに反応しちゃう変態さんなんだ
从那以后 她每次和丈夫吵架 都会来我这里喝酒
それ以来 彼女は旦那さんと喧嘩する度に 飲みに来るようになったのだが
希美?
希美ちゃん?
小哥
お兄ちゃん
今天她看起来 比以往更不像大人啊
今日はいつにもまして 大人に見えないんだよなぁ
除了手里那罐酒
手に持ってる缶以外は
到底怎么了?
一体どうしたの?
我一回到家 就发现老公他…
旦那君ったら 私が家に帰ったら…
我回来了
ただいま
那个家伙 偏偏…
よりにもよって あいつ…
在看巨乳VR视频啊
巨乳モノのVRかぁ
什么嘛 难道贫乳还不如摸不到的VR视频吗
何よ 貧乳の乳は触れもしないVR動画以下だっての
你确实是飞机场啊
確かにぺったんこだもんな
话说 小哥你也喜欢巨乳对吧
そういえば お兄ちゃんも巨乳好きだったよね
我来让你明白 贫乳的美妙之处吧!
わからせてやろうじゃないの ちっちゃいことの素晴らしさを!
小哥
お兄ちゃん
你个弱鸡 太弱了~
このザーコ ザコすぎ〜
喂…喂 小哥
こ…こら お兄ちゃん
就算是一口大小 你也不能这样整口吞下吧…
いくら一口サイズだからって そんな口いっぱい頬張っちゃ…
这下明白了吧 你个弱鸡
これでわかったでしょ このザーコ
小哥?
お兄ちゃん?
那是什么
なにそれ
等等 比…比我老公的还弱
って だ…旦那君のよりざこーい
太好了 那就能顺利进去了吧
よかった じゃあ ちゃんと入るよね
哈? 那个怎么可能放得进…
はぁ? そんなの入るわけ…
小哥 等等 我说等等
お兄ちゃん 待って 待ってって
不得了
やべぇ
这感觉 就像是硬生生穿上S码的衣服一样
これ なんかSサイズの服無理矢理着てる感じ
小哥 你个笨蛋
お兄ちゃん ばかぁ
把这种东西放进来 我的…要是被撑大了 要怎么办啊
こんなの入れて 私の…広がっちゃったら どうすんのよ
不要 要去了
やだ いく
对不起 要坏掉了
ごめんなさい 壊れちゃう
知道了 我知道了啦
わかった もう分かったから
小哥好大 饶了我吧
お兄ちゃんでかい もう許して
感觉还在里面似的
まだ入ってる感じがする
被撑大了啦
広がっちゃったんですけど
抱…抱歉
ご…ごめん
真是的 别露出那么可怜的表情嘛 小哥
もう そんな情けない顔しないでよ お兄ちゃん
真拿你没办法 就原谅你好了
しょうがないから 許してあげる
毕竟 我是大人嘛
私 大人だもん